Repository: jcreator35/PlayPcmWin
Catalog: PlayPcmWin/00experiments/Wav2Gnuplot/Wav2Gnuplot/Form1.*.resx
Languages: ja

# buttonBrowseReadWavFile.Text
source: Browse...(&B)
ja: 参照...(&B)

# groupBox1.Text
source: Read WAV File
ja: 読み込むWAVファイル

# buttonBrowseWriteFile.Text
source: Browse...(&C)
ja: 参照...(&C)

# groupBox2.Text
source: Write Gnuplot data File
ja: 書き込むGnuplotデータファイル

# buttonStart.Text
source: &Start
ja: 出力開始(&S)

# label1.Text
source: th sample
ja: 番目のサンプル

# groupBox3.Text
source: Output start position
ja: 出力開始位置

# label2.Text
source: samples
ja: サンプル

# groupBox4.Text
source: Output samples
ja: 出力するサンプル数

# checkBoxCh1.Text
source: Channel 1 (Right)
ja: Channel 1 (右チャンネル)

# checkBoxCh0.Text
source: Channel 0 (Left)
ja: Channel 0 (左チャンネル)

# groupBox5.Text
source: Output channel
ja: 出力するチャンネル

# label3.Text
source: samples
ja: サンプル

# groupBox6.Text
source: subsample offset
ja: サブサンプル位置微調整
